Αναγνωρίζετε ότι η Υπηρεσία περιέχει πληροφορίες, λογισμικό, γραφικά και άλλο υλικό που προστατεύεται από δικαιώματα 
πνευματικής ιδιοκτησίας, σήματα, εμπορικά μυστικά και άλλα δικαιώματα ιδιοκτησίας και ότι αυτά τα 
δικαιώματα είναι έγκυρα και προστατευμένα. Δεν μπορείτε να αλλοιώσετε, να εκδώσετε, 
να μεταφέρετε ή να συμμετέχετε στη μεταφορά ή πώληση, να δημιουργήσετε παράγωγη δουλειά 
ή να εκμεταλλευτείτε καθ' οιονδήποτε τρόπο μερικό ή ολικό το Περιεχόμενο. 
Απαγορεύεται η μερική η ολική αναπαραγωγή του Περιεχομένου χωρίς προηγούμενη άδεια από τον πνευματικό ιδιοκτήτη.

Οι υπηρεσίες παρέχονται χωρίς κανενός είδους εγγύηση. 
Συμφωνείτε ότι η χρήση της υπηρεσίας επαφίεται καθ' ολοκλήρου σε δική σας ευθύνη.

Το Τμημα διαχειρισης μπορει να διακοψει τροποποεισει οποιοδηποτε θεωρει αναγκαιο.Υπηρεσίας κατά τη διακριτική του ευχέρεια και χωρίς προηγούμενη ανακοίνωση.
