Bien que les administrateurs et modérateurs de ce forum s'efforcent de supprimer
ou modifier les messages contestables aussi vite que possible, il est impossible
de surveiller toutes les discussions. Par conséquent, vous admettez que ce forum
exprime les points de vue et opinions des contributeurs et non ceux des
administrateurs et modérateurs du forum, ni ceux du webmaster (mis à part dans
leurs propres messages), dont ils ne pourront pas être tenus pour responsables.
<br><br>
Vous acceptez de ne pas poster de messages à caractère injurieux, obscène,
vulgaire, calomnieux, haineux, menaçant, sexiste ou pouvant transgresser les
lois en vigueur. Outrepasser cette règle peut conduire à votre exclusion
immédiate et définitive (et à l'envoi d'un message à votre fournisseur d'accès
Internet). Les adresses IP associées à tous les messages sont tracées pour aider
à faire respecter ces conditions. Vous admettez que le webmaster, les
administrateurs et modérateurs du forum ont le droit de supprimer, modifier,
déplacer ou fermer tout sujet au moment où ils le jugent opportun. En tant
qu'utilisateur, vous acceptez que les informations saisies ci-dessus soient
conservées dans une base de données (déclarée auprès de la CNIL). Bien que ces
informations ne seront pas diffusées à une tierce partie sans votre
consentement, le webmaster, les administrateurs et modérateurs ne pourront pas
être tenus pour responsables pour toute tentative de piratage pouvant conduire à
leur diffusion.
<br><br>
Ce système de forum utilise des cookies pour stocker l'information de connexion
sur votre ordinateur. Ces cookies ne contiennent pas les informations saisies
ci-dessus, ils servent uniquement à rendre votre navigation plus aisée.
L'adresse email sert uniquement à confirmer les détails de l'inscription et le
mot de passe (et à vous renvoyer ce dernier au cas où vous le perdiez).
<br><br>
En cliquant sur le bouton Envoyer ci-dessous, vous acceptez ces conditions.
