Хотя администраторы и модераторы этого форума будут удалять и редактировать сомнительные сообщения настолько быстро, насколько это возможно, порой бывает физически невозможно просмотреть все сообщения форума. Поэтому, принимая условия изложенные ниже, Вы соглашаетесь с тем, что сообщения, размещенные на этом форуме отражают точку зрения людей, оставивших эти сообщения. Администраторы, модераторы и вебмастер не несут никакой ответственности за содержание таких сообщений (за исключением тех сообщений, которые оставили они сами).<br><br>
В то же время, Вы соглашаетесь не размещать на этом форуме материалы и информацию, содержащие ненормативную лексику, непристойности, грубость по отношению к кому бы то ни было, ложь, сведения, разжигающие ненависть и религиозную рознь, угрозы или какую-либо другую информацию, нарушающую действующее законодательство. В противном случае Ваше участие на форуме будет немедленно заблокировано и информация о Ваших действиях будет передана вашему провайдеру, и в правоохранительные органы. Помните, что IP адреса пользователей заносятся в лог-файл. Это необходимо для гарантии соблюдения вышеизложенного.<br><br>
Вы соглашаетесь с тем, что вебмастер, администратор и модераторы этого форума имеют право удалять, редактировать, перемещать и закрывать любую тему и в любое время, без предварительного предупреждения. Как пользователь Вы несете ответственность за ту информацию, которую размещаете на форуме. Вебмастер, администратор и модераторы обязуются не передавать информацию о Вас и Ваши сообщения третьим лицам. Однако, вебмастер, администратор и модераторы не несут ответственности за утечку этой информации в результате хакерской атаки.<br><br>
Форум использует куки для хранения некоторой неконфиденциальной информации на Вашем компьютере. Эти файлы (куки) не содержат ни одного из размещенных вами на форуме сообщений. Они необходимы для Вашего комфортного нахождения на форуме. Ваш электронный адрес используется только для связи с вами и не предоставляется третьим лицам.<br><br>
Нажимая кнопку Отправить внизу, Вы соглашаетесь со всеми вышеизложенными условиями.
Добро пожаловать!