Chi partecipa a questo Forum rispetta le regole di Netiquette.
In particolare:

Non è consentito fare uso di nomi di personaggi notoriamente famosi.

Mi riservo il diritto di decidere, a mio insindacabile giudizio, di eliminare dal forum i post 
che non ritengo adatti alla messa online:

- post pubblicitari a fini commerciali
- post con contenuti non inerenti all'oggetto del forum
- post che possano essere interpretati come offensivi o lesivi della dignità umana
- post che violano leggi o norme vigenti.

Ogni parere ed espressione contenuta nei messaggi sono una personale opinione degli autori 
dei medesimi e non devono in alcun caso essere intesi come rappresentativi dell'opinione della comunità.
